-Liste de fonctionnalités 
-Users Story
-Critères d’acceptation
-Choix techniques
-Modele de fonctionnement fiable
-Vocabulaire du domaine métier 
-diagramme de classe.


*Verification objectif atteint session mentorat
*Rappel si aucune session effectué depuis un moment
*Journal de bord
*notification mentor/mentoré.

Macrofonctionalité :

Mise en relation mentor/mentoré
Application onboarding.
Gestion des sessions de mentorat.

Vocabulaires metier

*vocabulaire propre au secteur d'activité dans notre cas la tech.


(le mentor à reçus une notif de mentorat apres verification du mentor selon ses caracteristiques si le profil s'accorde).


revoir la nomenclature
ajouter gestion de contrat
et ajouter date et heure au niveau de la session
Mettre a jour le cho8ix technique
